Geçici kahraman lisans sınavı sona erdi,
ve nihayet sonuçların açıklanma zamanı geldi...
Geçenlerin isimleri hece sırasına göre listelenmiştir.
Lütfen listeye bakın.
"Geçici Kahraman Lisans Sınavı Geçen Adaylar Listesi"
Çok kişi geçmiş, ha?
--Mi-Mi-Mi-Mi-Mi-Mi...
--Mi... Mi... Mi...
Ba--!
İşte orada...!
İsmim orada, All Might!
İşte orada! "Minoru Mineta"!
"Minoru Mineta - Özel Yetenek: Pop Off"
"Kyoka Jiro - Özel Yetenek: Earphone Jack"
İşte orada...
"Tenya Iida - Özel Yetenek: Engine"
Gördüm!
"Mezo Shoji - Özel Yetenek: Dupli-Arms"
Tamamdır.
"Ochaco Uraraka - Özel Yetenek: Zero Gravity"
"Uraraka"!
"Hanta Sero - Özel Yetenek: Tape"
Oh...
"Fumikage Tokoyami - Özel Yetenek: Dark Shadow"
"Mashirao Ojiro - Özel Yetenek: Tail"
Çok sevindim...
"Yuga Aoyama - Özel Yetenek: Navel Laser"
Merci!
"Rikido Sato - Özel Yetenek: Sugar Rush"
İşte orada!
"Mina Ashido - Özel Yetenek: Acid"
Yaşasın!
"Koji Koda - Özel Yetenek: Anivoice"
"Momo Yaoyorozu - Özel Yetenek: Creation"
Damla damla göl olur.
"Tsuyu Asui - Özel Yetenek: Frog"
Vırak...
"Toru Hagakure - Özel Yetenek: Invisibility"
Başardım!
"Denki Kaminari - Özel Yetenek: Electrification"
İşte bu!
"Eijiro Kirishima - Yetenek: Sertleşme"
Ben varım! Ama...
"Katsuki Bakugo - Yetenek: Patlama"
Orada değil!
"Inasa Yoarashi - Yetenek: Kasırga"
Yo... Yoarashi!
Yo...! "Yu"dan sonra bir şey yok...
Demek ki orada değilmiş, ha?
"Shoto Todoroki - Yetenek: Yarı-Soğuk, Yarı-Sıcak"
"Yeteneginiz Hakkında Bir Konuşma"
--Todoroki...
--Todoroki!
Özür dilerim!
Geçememenin sebebi benim!
Çünkü çok dar görüşlü davrandım!
Üzgünüm!
Şimdiye kadar o adamın oğlu olarak
yürüdüğüm yol...
Bir kahraman olmak için hedeflediğimde
taşımam gereken bir şey...
Zaten ben başlattım.
Dert etme.
Ama--!
Benimle yüzleştiğin için fark ettiğim
şeyler de oldu.
Todoroki... geçemedi mi?
İlk ikimiz de mi kaldı?
Kötü dilini gözden geçirmelisin.
Kelimeler önemlidir, biliyorsun.
Kapa çeneni. Seni öldüreceğim.
İkisi de son derece yetenekli olduğu için,
kendi bencillikleriyle savaşmak
zorunda kalıyorlar.
Hiyerarşi çöküyor...!
Todoroki...
Şey, şimdi sonuçlarınızı dağıtacağız.
Puanlarınızın detayları yazıyor,
lütfen dikkatlice inceleyin.
Kirishima.
Çok teşekkürler!
Ver onu...
Bu iş öyle olmuyor.
Kaminari, bir bakayım!
Bekle, ben henüz bakmadım.
Geçme notu 50 puandı.
Puanlama sistemimiz ceza puanı üzerinden yapıldı.
Hangi hareketlerden kaç puan kırıldığını
çıktılarda liste halinde görebilirsiniz.
61 puan... Zar zor geçtim...
Ben 84 aldım! Bak, harika değil mi?
Bunda biraz iyiyim galiba, ha?
Bekle, Yao-momo, sen 94 puan mı aldın?!
Iida, sen nasıldın?
80 puan aldım.
Genel olarak, pratik uygulamada zorlandım.
Ya sen, Midoriya?
71 puan aldım.
Hareketlerimden puan kaybetmedim,
daha çok harekete geçmeden önceki tutumum
ve etrafta boş boş durmam yüzünden.
Eksiklerimizi söylemelerine minnettarım!
Evet.
Ama merak ediyorum...
Eğer puan eklenmeyen bir ceza sistemiydiyse,
ve 50 puanın altına düşünce geçme şansı yoksa...
O zaman neden 50 puanın altına düşenleri çıkarmadılar--
neden sonuna kadar kalmalarına izin verdiler?
Şey, geçenler, bundan sonra sadece acil durumlarda,
profesyonel kahramanlarla aynı yetkileri kullanabilirsiniz.
Yani, kötülerle savaşmak, insanları suçlardan veya kazalardan kurtarmak--
Bu durumlarda bir kahramanın yönlendirmesi olmadan kendi kararınızla hareket edebilirsiniz.
Ancak bu, her bir hareketinizin
"Kahramanlar Kamu Güvenliği Komisyonu - Yokumiru Mera"
topluma karşı bir sorumluluk taşıdığı anlamına gelir.
Hepiniz biliyorsunuz ki, büyük kahraman All Might tüm gücünü tüketti.
Onun varlığı suçun bastırılmasında büyük rol oynuyordu.
O caydırıcılık ortadan kalkınca, küstah insanlar kesinlikle ortaya çıkacak.
Denge bozulacak ve dünya büyük ölçüde değişirken,
siz gençler bir gün toplumun merkezi olacaksınız.
Sonraki adım, hepiniz örnek kahramanlar olmalı
ve suçu kendi başınıza bastıracak kadar büyümelişiniz.
Bu sefer aldığınız şey, geçici kahraman lisansınız.
Kendinizi acemi olarak düşünmenizi
ve okullarınızda daha da çok çalışmanızı istiyorum.
Geçemeyenler için ise--
Yeterli puanı alamadığınız için üzülecek vaktiniz yok.
Hepiniz için hâlâ bir şans var.
3 aylık özel bir kursa katılıp
bireysel bir sınavı geçtikten sonra,
sizlere de geçici bir lisans vermeyi planlıyoruz.
Az önce bahsettiğim bu "gelecek"le başa çıkmak için,
elimizden geldiğince çok sayıda iyi kahramana ihtiyacımız var.
İlk sınav, eleme yapmak içindi,
ancak o sınavda seçilen yüz kişiyi mümkün olduğunca geliştirmek istiyoruz.
Bu yüzden hepinizi sonuna kadar izledik.
Sonuç olarak, potansiyeliniz olmadığını görmedik.
Aksine, eksiklikleriniz düzeltildiğinde,
hepiniz, geçenlerden bile daha büyük olma potansiyeline sahipsiniz.
Bunu derslerinizle aynı anda yaparken oldukça meşgul olacağınızı düşünüyorum,
isterseniz Nisan'daki sınava da yeniden girebilirsiniz, ama--
Tabii ki!
Lütfen!
Bu harika değil mi, Todoroki?
Kes şunu. Almak zorunda değilsin. Rahat ol.
Hiyerarşi--
Seni bekliyoruz.
Evet.
Ben... yakında geleceğim.
Böylece, geçici lisans sınavı sona erdi.
Ve biz kahraman olmaya bir adım daha yaklaştık!
"Geçici Kahramanlık Lisansı"
"Izuku Midoriya"
Deku, ağlıyor musun?
Şey, bilirsin işte...
Çok kişiden yardım aldım... ve çok kişiye zahmet verdim...
Yani... nasıl desem?
Büyüdüğümün bir kanıtı gibi,
ve bu beni çok mutlu ediyor.
Bunu anneme ve All Might'e bir an önce göstermek istiyorum!
Evet, mantıklı.
Eraser!
"Pro Kahraman - Bayan Joke - Yetenek: Outburst"
"Pro Kahraman - Shota Aizawa - Yetenek: Silme"
Bu fırsatı bulmuşken, bir ara ortak antrenman yapmak ister misin?
Evet, iyi olabilir.
Hey! Hey!
Amanın, Shiketsu bile burada.
Todoroki, özel kursta görüşürüz!
Ama dürüst olmak gerekirse,
senden hâlâ hoşlanmıyorum!
Şimdiden özür dilerim!
Özür dilerim!
Hepsi bu kadar!
Bu düşünceli mi olmaktı?
Ben de elimden gelenin en iyisini yapacağım.
Merci...
Hem cesur hem de duyarlı biri, değil mi?
Affedersiniz! Ş-Şey...!
Varlığınızı silmek için ne tür bir eğitim alıyorsunuz?
Böyle bir eğitimimiz yok...
Ama şey, dudakları büyük olan kız dedi ki...
Ve daha fazla konuşmak istiyor gibiydi,
bu yüzden onunla konuşmayı umuyordum ama...
Büyük dudaklar...?
Aa, Camie mi?
Kendini iyi hissetmediğini söyleyip istasyona taksiyle gitti.
Aa, şey, anlıyorum...
Konuşmamızı yarım bıraktığım için kötü hissediyorum...
Şimdi söyleyince, son üç gündür garip davranıyordu.
Normalden biraz farklıydı sanki...
Sonunda açtın!
Neredesin ve ne yapıyorsun?
Toga!
En harika eğlenceyi yaşadım.
Düzenli bildirimlerini aksatma.
Birimiz yakalanırsa hepimiz tehlikedeyiz.
Merak etme.
Hayatımda hiç yakalanmadım.
Ve bunun karşılığında gösterecek bir şeyim var.
Tomura çok mutlu olacak.
İzuku'nun kanını aldım!
"Himiko Toga - Yetenek: Dönüşüm"
Himiko Toga. Yetenek: Dönüşüm.
Başkasının kanını içerek,
o kişiye dönüşebilir.
"Birkaç saat önce"
"Kötü Suçlular İçin Özel Hapishane - Tartarus"
İkinci dönem yakında başlıyor, değil mi?
Yoksa çoktan başladı mı?
Öğretmenliğe adayacağını sanıyordum...
Benden ne istiyorsun?
Sadece bazı şeyleri netleştirmek istiyorum...
All For One.
"Villain - All For One - Quirk: All For One"
"All For One"
"Quirk: All For One"
"Başkalarının Quirk'lerini çalabilir veya başkalarına verebilir."
"Bağlantı: Bilinmiyor"
"Doğum Tarihi: Bilinmiyor"
"Boy: Bilinmiyor" "Kan Grubu: B" "Sevdikleri: Bilinmiyor"
"All Might (Gerçek Form)"
"Quirk: One For All"
"Kuşaklar boyu aktarılan süper güçle kötüleri ezer."
"Bağlantı: U.A. Lisesi Kahramanlık Sınıfı Öğretmeni"
"Doğum Tarihi: 10 Haziran"
"Boy: 220 cm" "Kan Grubu: A" "Sevdikleri: Yakushima Sediri"
Burası çok bunaltıcı, All Might.
Mesela sırtım kaşınırsa ve sandalyenin arkasıyla kaşırsam,
tüm silah namluları anında bana döner.
Yaşamsal belirtilerimin yanı sıra, beyin dalgalarım bile sürekli izleniyor.
Quirk'imi kullanmayı düşünsem bile,
hayatım tehlikeye girer.
Derin bir yeraltı hapishanesindeyim, katman katman güvenlikle çevrili,
ve her türlü düzensizlik titizlikle yok ediliyor.
Dünya burayı Yunan mitolojisindeki "Tartaros"a benzetiyor.
Yeraltı dünyasını temsil eden tanrının adıdır.
Bir tanrıya karşı ayaklanmak benim için bile zor olurdu.
Hayır, çıkamazsın.
Öyle düşünmene izin vereceğim.
Peki, ne istiyorsun?
Gran Torino nerede?
Tek başına mı hareket ediyorsun?
Bu vazgeçmeyi bilmeyen kostüm de neyin nesi?
Yoksa hâlâ bir kahraman olarak mı çalışıyorsun?
Çok konuşuyorsun.
Anlamaya çalış!
Uzun zamandır ilk kez düzgün bir sohbet ediyorum.
Shigaraki...
Tomura Shigaraki şu an nerede?
Bilmiyorum.
Seninkinin aksine, o çoktan yuvadan ayrıldı.
Ne yapmaya çalışıyorsun?
Ne yapmak istedin?
İnsan aklını aşan bir bedeni koruyarak uzun süre yaşamak,
tüm o zamanı insanları sömürmeye, kontrol etmeye ve oynamaya adayarak...
Ne elde etmeyi umdun?
Bu pek verimli bir konu değil.
Sana söylesem bile
cevabımdan memnun olmazsın.
Birbirini anlayamayan insanlar
her zaman olacak.
Ben de aynıyım, biliyor musun? Senin gibi.
Tıpkı senin bir adalet kahramanı
olmayı arzuladığın gibi,
ben de kötü bir şeytan kralı gibi olmayı arzuladım.
Basit değil mi?
Bir ideale ve onu şekillendirecek güce sahiptim.
Eğer idealimde sonsuza kadar yaşayabilseydim,
bunu gerçekleştirmek için harcadığım emeğe
üzülmezdim.
O zaman neden bir halefine ihtiyacın var?
Sen de soruyorsun ha!
Bu komik!
Çünkü sen benden her şeyi aldın!
Şu bedenime bak.
Bu tüp sayesinde zar zor hayatta kalabiliyorum.
Sen ortaya çıktıktan sonra,
sonsuz gibi görünen idealim sonlu hale geldi.
Bir insan sonun yaklaştığını fark ettiğinde,
işini bir başkasına devreder.
Bu her şey için geçerli--
etrafta gördüğün evler ve binalar,
ağzına aldığın yemekler...
Hepsi, insanlar arasında aktarılarak gelişti.
Ben de herkesin yaptığını yapmaya çalışıyorum.
All Might, senin yaklaşık üç dakikan kaldı.
Bekle, bunu söyleme.
Konuşmak istiyorum... daha fazla...
Biliyorum, dünya muhtemelen
senin emekliliğinle sarsıldı,
ama işler nasıl görünüyor?
Dışarıdaki haberlerden izole edilmiş olmalı.
Lütfen düşünmeden
bir şey söylemekten kaçının.
Onu duydun.
Çok kötü...
Eminim... durum şöyledir...
Tam şu anda,
medyanın senin yokluğundan duyduğu endişe
ve Endeavor'un yeni lider olmasıyla
ilgili kaygıları birleşince,
kahraman toplumunun bütünlüğü hakkında
şikayet etmeye başlıyorlar.
Bu arada, artan istikrarsızlığı hisseden,
yani kahramanlara kulak asmayanlar,
diğer bir deyişle gölgelerin insanları,
harekete geçmeye başladı.
Toplumu değiştirme şansları
olabileceğini düşünüyorlar
ve organize bir şekilde harekete geçtiler.
Sanırım Tomura ve grubu,
hangi organizasyonun öne çıkacağından emin olmak için...
...bir süre daha saklanmaya devam edecek.
"Kötü Adam - Tomura Shigaraki - Yetenek: Çürütme"
Herkes etkisini artırmak isteyecek,
bu yüzden kötüler arasında epey çatışma çıkabilir.
Yazdığım senaryo düzgün işlerse,
muhtemelen sonuç bu olacak.
Eğer bu gerçekleşirse,
hepsi senin sahte kimliğin ve emekliliğin yüzünden olacak.
Bundan sonra, istediğin gibi insanları kurtaramayacaksın.
Tek yapabileceğin, kendinin artmasına sebep olduğun kötülere bakmak
ve günlerini güçsüzlüğünün ezikliğiyle geçirmek.
Ama bana söylemez misin...
...ne hissettiğini?
All Might, lütfen geri çekil.
Duyguları doğru tahmin edildiğinde, insanlar genelde sinirlenir.
Maalesef, burada bana vuramazsın.
Her şeyi yalnız senin bildiğini sanma.
En çok nefret edeceğin şeyi düşünüp durdum.
Ne düşündüğünü çok iyi anlıyorum.
Üstadımın kan bağı olan Shigaraki'nin
beni ya da beni ve Genç Midoriya'yı öldürmesi...
Planladığın buydu, değil mi?
Ve?
Artık ona bir kötü gözüyle bakmıyorsun.
Kesinlikle tereddüt edeceksin.
Kiminle akraba olursa olsun, o bir suçlu.
Ölmeyeceğim.
Shigaraki'nin beni öldürmesine izin vermeyeceğim.
Öldürülemem!
Hayal ettiğin geleceğin gerçekleşmesine izin vermeyeceğim!
Bir şeyleri açıklığa kavuşturmaya geldiğini söyledin...
Bunu söylemeye mi geldin?
All Might, zamanı geldi.
Lütfen çıkın.
Geleceğini paramparça edeceğim.
Kaç kez gerekiyorsa o kadar.
Günlerini burada geçirirken seyreden sen olacaksın.
Günlerimi mi geçirecekmişim?
Affedersiniz.
"Genç Midoriya"
"Senin sayende bir adım daha ileri gidebildim!!!!!"
Genç Midoriya!
Yarın normal dersler başlıyor, değil mi?
Kahramanlar için dinlenme yok.
Ama çok şey yaşadık!
Bu yazı hayatım boyunca asla unutmayacağım.
--Ah, ne kadar sevimli.
--Acaba All Might mesajımı aldı mı!
--Çok sevimli!
Hey, sonra ön tarafa gel.
Gücün hakkında konuşalım.
Kac... chan...
Kacchan...
Ne kadar daha gideceğiz?
Gecenin bir yarısı böyle dolaşmamalıyız.
Hey...
Çok şanslısın, Kacchan.
Gücün çok havalı!
Umarım benimki de bir an önce çıkar.
Hangi güce sahip olursan ol, beni asla yenemeyeceksin.
Burası... Ground Beta...
İlk dövüş eğitimimizi yaptığımız yer,
seninle savaştığım ve kaybettiğim yer.
Benden hep iğrendin.
Bir şekilde anlayabiliyordum...
Güçsüz ve işe yaramazdın,
peki U.A.'ya nasıl girdin,
ve bir güce nasıl sahip oldun?
Gücümü başka birinden aldım.
Bir gün bu gücü tamamen benimseyecek
ve seni kendi gücümle yeneceğim!
Anlamsız şeyler söyleyip kendinden memnun görünen
ve sonra durmadan yükselen bu adamı
hiç anlamamıştım...
Balçık canavarı olayından beri...
Hayır, All Might şehre geldiğinden beri...
Daha da yükseldi...
ta ki geçici lisans sınavında
sen geçene kadar, ben ise kaldım.
Bu da ne? Hah?
Bu bir yetenek meselesi değil, ama--
Kes sesini ve dinle, kahrolası pislik!
Üzgünüm...
Beni hep hasta edip sinirlendirdin.
Ama Kamino'daki şey
bir şekilde anlamamı sağladı.
Ödünç aldığın şeyi kendin yaptın, değil mi?
İşte geliyor.
Bunu başından beri düşünüyordum.
Onu All Might'tan aldın, değil mi?
Gücünü.
Şef kötü adam,
görünüşe göre insanların Quirk'lerini çalıp
başkalarına verebiliyormuş.
İnanması zor,
ama o yaşlı kedi kadınlardan biri
Quirk'ünü kaybetmiş ve artık çalışamıyormuş.
All Might'la tanıştıktan sonra değiştin,
sonra All Might gücünü kaybetti.
All Might'ın şef kötüyü yendikten sonra söylediği şey...
Sıra sende.
O zamanlar, bunu farklı yorumlayan tek kişi sendin.
O Nomu pisliklerinin birden fazla Quirk'ü olduğunu düşününce,
oldukça inandırıcı geliyor.
Ayrıca...
Zayıfladın, All Might.
Bu sefer seni kesinlikle hapse atacağım!
...All Might ve o şef herif birbirlerini tanıyorlardı.
Quirk'ler birinden diğerine geçebiliyordu,
ve All Might bunu yapabilen adamı tanıyordu,
yani senin birinden Quirk aldığın söylediğin şeyle bağlantılıydı.
Bunu All Might'a sordum.
Ama bana cevap vermedi.
Bu yüzden sana soruyorum.
Neyse ki, Genç Bakugo ciddiye almadı,
bu yüzden bu seferlik görmezden geleceğim.
Ama lütfen bir daha yapma.
İnkar etmediğine göre, doğru olmalı.
Kahretsin...
Quirk'üm hakkında konuşmak istediğini söylediğinde anladım.
All Might'ın talimatlarını izlememenin bedelini ödedim.
Cevabı ne yapacaksın?
Sen de ben de All Might gibi olmak istedik.
Doğru... Aynen öyleydi...
Hep sadece bir çakıl taşı olduğunu düşündüğüm biri.
Farkına bile varmadan hayran olduğum kişi
tarafından kabul edildim...
İşte bu yüzden...
Dövüşelim.
Tam burada, şimdi.
"Ön izleme"
İşte ön izleme!
Bir numaralı kahraman, All Might.
Kacchan ve benim çocukluğumuzdan beri
hayran olduğumuz isim.
İkimiz de ona aynı şekilde hayrandık.
Belki de bu dövüşün hiçbir anlamı yok.
Kazanmanın ya da kaybetmenin bile bir anlamı olmayabilir.
Yine de bunu yaşamam gerektiğini düşündüm.
Sonraki bölüm, "Deku vs. Kacchan, 2. Kısım."
Şu an Kacchan'ın hislerini kabul edebilecek
tek kişi benim!
"Sonraki bölüm: Deku vs. Kacchan, 2. Kısım"
Sınırları aş!
Plus Ultra!